Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Касуга-кун... Мен сендім...
Мен Касуга-кунның барлық терісін жұлып алып, сенің соңынан арғы жаққа қарай жүретініне сенімдімін.
Өтірікші
Накамура мырза
Накамура мырза!
Хааааааааааааааааааа...
Күрсін... Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Күрсін... Күрсін...
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Накамура мырза сол кезде Накамура мырза маған ашуланды.
Дұрыс, Накамура мырза зардап шекті.
Ой-ой, әй, әй, әй!
Ха! Мен эссе жазамын!
Күрсін, мен Накамура-санды жалғыз қалдырмаймын!
Аспанда кәдімгі және алаңдатарлық көлеңке ұшады.
Күнделікті бос өмір ғана құлдырайды
Тек мен білгім келмейтін адасулар ғана тот басады
Шығу, ашу және жасау туралы сөз болғанда.
Арқанмен жүру: адам болып құлыптау
Ештеңе, мұнда емес, белгісіз
Көзді, құлақты, мұрынды және ауызды жабыңыз.
Әрқашан бар
Накамура мырза! күт
Мен «боқ қоңызымын» Мен нағыз «боқ мүшимін»
Үйге бірдеңе керек пе?
Болатқа жайылған гүлдер күнәнің дәмін татады
Ал зұлымдық гүлдері жайқалған кезде
Желпілдеген жапырақшалар виртуалды бейнелер
Сағым сияқты
«Онда бірінші мен барамын».
Кяхаха... ахахаха... ахахаха...
Ахаха жоқ хаха... ахаха...
Еттен жасалған тоқаш жақсы болса да, жаздың ортасында оден жеу мүмкін емес, солай ма?
Біртүрлі
Бұл дүкенде әртүрлі оғаш заттар сатылады.
Тәттілер, т.б. Мен ешқашан жарнамадан көрмеген нәрселердің бәрі.
Дұрыс.
Иә, мен кеше сол дүкеннен сүйкімді нәрсе таптым...
Не? Не?
-Бұл ерін далабы, бірақ өте сүйкімді қызғылт түсті -Иә, мен оны сатып алдым.
Хехе... Нанако шынымен батыл~
Қайырлы таң, Накамура мырза
Ол келді де жасады!
Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!
Менің көзім қатты қорқынышты
Кувабара Кувабара
Өткенде мен барған кеңсе қызметкері өте керемет болды, солай емес пе?
-Иә Уф -Олай ойладың, солай ма?
Бұл дұрыс.
Міне, менімен кезекші байланысқа шыққаныңыз үшін.
Кириц
Юкине, сен...
Қош бол
Эй, эй
Сәлем, Ямада Кожима
Реңк пе?
Касуга... Бұл не? Біртүрлі емес пе? Әсіресе жақында...
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Білуге ​​ешқандай себеп жоқ.
Балалар сендер Касугамен жақсы доссыңдар, солай ма? ? Бірдеңе дұрыс емес! Айтыңызшы!
Қазір ойлап қарасам... Хех, соңғы кездері кітап оқымайтын болдым...
Мен сені ренжіткендей үнемі оқитынмын.
Білмеймін, ондай нәрсе мені жаман сезінеді.
Ай-чан
Ах
Үйге бару керек пе?
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Ха ха ха ха ха
Хааааааааааааааааааааааа
Накамура-сан!
Накамура мырза, күтіңіз... Хаа, күтіңіз!
Хаа хааа ааа
Накамура мырза
Күрсін... Күрсін... Эссе... Күрсін... Эссе... жаздым...
Уф... есіңде ме? Ха, бір күні... ха, уәде...
Өтінемін... оқыңыз... оқыңыз!
Оған жоғары баға қояды!
Күте тұрыңыз!
Түсіндім! Ха, мен оны оқимын! Мен оны оқимын, сондықтан тыңдаңыз!
Накамура мырза! кешіріңіз!
Сол тауда айтқанымның бәрі мен арғы бетке жете алмас едім!
Мен мұны енді түсіндім!
Олар Накамура мырзаны ренжіттім деді!
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым! Мен өзімнен басқа ештеңені ойламадым!
Мен бұзақымын! Бұл нағыз сұмдық қате!
Мені енді бұл жігіт қызықтырмайтын шығар...
Бірақ! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын! Барын салып, нағыз бұзық бол!
Мен Накамура-санды жалғыз қалдырмаймын!
Әйтпесе, өмір бойы өкінетін сияқтымын!
Абуне! Абайлаңыз!
Басқа журналдың атын атамаңыз
Иә...
Ах... хаа ха ха
Ха ха ха
Такао?
Хааааааааааааааааааааааааа!
Такао! Қайда бара жатырсың? ?
Ха-су-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха...
Тоқта, күт, не істеп жатырсың? Тоқта, тоқта! Сіз!
Бұл менің қуырылған тауық етім!
Қарааге-чан дәмді
Маған қырыққабатыңыз Джиро беріңіз!
Жоқ.
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Оған жоғары баға қояды!
Аа... Аа...
Каа! Сооо
Ха... ха... ха...
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Күрсін... Ах... Күрсін... Күрсін...
А... а...
Хмм...
Ах
Иә?
Ах!
Үйге бірдеңе керек пе?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен Касугамын. Бұл туралы... Кешіріңіз!
Ах... Накамура-сан... Сава-сан... бұл...
Тауға... Мазалағаныңыз үшін кешіріңіз...
Кешіріңіз
Сіз Касуга-кунсыз ба? Басыңызды көтеретін кез келді.
Хмм...
Кешірім сұрау үшін келдіңіз бе?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах
Сіз жоғары барасыз ба?
Жоқ... солай...
Саваның достары менің үйіме бірінші рет келді.
Сава әлі қайтып келмеді деп ойлаймын... Біразға көтерілемін.
Мен келдім!
Ахх...
Мен сізге кедергі келтіремін ...
Жарайды, мен аяғымнан айырылдым.
Ах... иә...
Жоқ, кешіріңіз, бұл лас жер.
Жоқ
Ах
Ояма Саваның досы ма?
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Қасуга.
Танысқаныма қуаныштымын
Әже, маған сыра әкеліңіз.
Иә.
Сәлем Касуга-кун
Сава туралы не ойлайсың?
Иә?
Қыз болу қиын.
Мен сені аяймын, бірақ... шынымен түсінбеймін... Әкеме...
Кейде аузымды ашсам, лас сөздер ғана естіледі... Қызық, бұл сөздерді қайдан үйрендім?
Осылай түнге дейін үйге келмейді... Менің айтқанымды тыңдамайды.
Сіз кімге ұқсайсыз?
Иә, өтінемін
Ум...
Сәлеметсіз бе...
Мм... анаң ше?
Иә... Мен үйде емеспін...
Екеуміз ажырастық... Сава 5 жаста еді
Кешіріңіз...
Жоқ
Сонымен не болып жатыр? Касуга мен Сава...
Сіз қандай қарым-қатынастасыз?
Мен білмеймін...
Достар... Әлде достар деп айту керек пе...
Накамура-сан... Сава-сан не ойлап отыр деп ойлаймын...
Шынымды айтсам, мен де түсінбеймін...
Бірақ
Мен... түсінгім келеді... Накамура мырза...
Ах ха ха ха ха ха...
Уау, Касуга-кун сондай салмақты!
Міне, тамақ ішуге аз қалды. Біз тамақ ішеміз бе?
Не? Жоқ... солай...
Жарайды, жолдың соңына дейін келдіңіз! Сава да жақында оралатын шығар.
А, мен үйдегілерді шақырамын.
Ах
Кешіріңіз...
Бұл жақсы, бұл жақсы
Мм... мен сіздің ваннаңызды қарызға аламын ба?
Фу~
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Сәлеметсіз бе, бұл Қасуга мырзаның үйі ме?
Бұл Накамура.
Сәлем
Жоқ, жоқ
Қазір менің үйіме Касуга-кун келеді, иә.
Жоқ, мүлде емес.
А... сондықтан да келемін деп қиналдым...
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Хана ва Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайнап тұрды.
Ханана Донай
Бұл мүмкін және оның қатесі
Шитара Сошитара Шитара Хана Га Га Га Га… Аридаё
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлсіз гүлдеді.
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Накамура мырза...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory